+++
date = "2026-07-08T14:04:00-08:00"
draft = false
title = "[id132303989|Артур Шлыков] призвал к жестким мерам против ми"
slug = "id132303989-артур-шлыков-призвал-к-жестким-мерам-против-ми"
author = "ГРАЖДАНСКИЙ КОМИТЕТ РОССИИ (ГКР)"

tags = []
categories = []
+++

[id132303989|Артур Шлыков] призвал к жестким мерам против мигрантов-русофобов и рассматривать миграционное лобби как организованную преступность.

Председатель Гражданского комитета России, правозащитник Артур Шлыков в прямом эфире [club75679763|Телеканала Царьград] прокомментировал ситуацию с мигрантом из Узбекистана, который явился в миграционные органы полиции в футболке Вооруженных сил Украины (ВСУ). Известно также, что иностранец вел себя по-хамски, вызывающе общался с сотрудниками и гражданами. 

Однако впоследствии местный суд принял самое мягкое решение в отношении данного мигранта в воспитательных целях, назначив лишь незначительный штраф. Ранее в интернете получили широкое распространение видеоролики, которые мигранты-правонарушители записывают на фоне зданий судебных органов, хвастаясь отменой невыгодных им решений благодаря «решалам» из диаспор.

#АртурШлыков #ГражданскийКомитетРоссии #ГКР #ПраваЧеловека #ЗащитаПравГраждан #НациональнаяБезопасность #ПротиводействиеКоррупции #Мигранты #Диаспоры #ОПГ #Терроризм #ВСУ #Россия

## Комментарии

**Сайпуддин Гучигов** · 2026-07-12 23:53

https://www.instagram.com/reel/DSmWGvQDL-o/

**Сайпуддин Гучигов** · 2026-07-12 23:53

а вот про этих" друзья" когда будем говорить ?
